Ι 150 108. Tacln'nu.

frontales 4 infra antennarum radicem utrinque descendunt.
Macula supra antennas saepe ferruginea. seta antennarum
saltem in ὃ triarticulata mihi ridetur, licet articuli 2 ba-
sales brevissimi. Thoracis vittae 3 nigrae, media lata, sub-
geminata. Abdomen: segmentis 1:mo breriasculo, in medio
apicis bisctoso, reliquis in disco ‘lc apice setosis. Segmen-
tum 2:dum maculis interdum 3 discretis loco fasciae nigrae,
3:tium linumque saepe lineola dorsali <Q margine apicali
nigriS. Alae basi subfuscanae. Nervi transversi: ordinarius
perspicue inflexus mox pone medium arcae anguste apertae
insertus3 apiculis mox ante apicem ala: excurrens. Nervi
·long. llzti angulus subrectus. Nervus 32tius basi setulis 2.

Spinula cosme nulla. Squamae albidae. Tarsi simplices.

Pulvilli in ὃ mediocres, albi.

obs. individua qnaedam ”oculis nudis” in Collectione Cel.
Falleni ad T. mutabilem, 53, referenda3 alia ”squama
brunnea'’ dc, ad priorem speciem pertinent. —- Doti-ita,
corpore nigro, nitido, pictura cinerea plus minus remanen-

te, interdum occurrit.

119. Τ. interruptella: ovata, nigra, epislomale
albicante; fronto prominente, modico lata, obscure ci-
nerea, villa angusta, nigro-picea;antennis epiStomate paul-
lo brevioribus, articulo ultimo lineari, angustato, nigro,
21<lo triplo longiore, seta biarticulata ad medium incras-
salag abdominis cingulis 2 angustis all›is; alis hyaHnis,
nervis: longiludinali 3:110 prope basin interrupto, trans-
versis rectis, apicali in apice ala: excurrente. ῼ. (Long.
vix 12} li1·1.).

Hab. in Scania ra1·issime; ad villam Abusa specimen
descriptum inveni.

ῼ· Parva, nigra, snbnifida, thorace levissime cinereo-polli-
noso, absque pictura lineata. Series setarum frontalinm
superne utrinque duplex, per setas 4-5 infra antennas de-

