108. Tac-hina. 1151

scendens. Epistoma declivum, nudum, vibi-fissis infernis
paucis. Alae hyalinae. Nervi: longitudinalis &tius inter
nervos transversos basules ἀ medinm interruptus l. valde
‹›bsnletus; transversus ordinarius subrectus in medio areoe
occlusae insertus, apiculis levissime ssexus; spinula costae
nulla. Halteres albi. segmentum abdominis 1xmum breve,
inerme, reliqua in disco d: margine apicali setosa. 'l‘ibiae
posticae nigro-piceae. 'rarsi antici simplices, A Tryphera
succincta Meigi Dipt. 7. 264. 6. ῼ, cui valde similis vide-
tur, rix nisi magnitudine minore, abdomine rotundato-ova-
to, nec conico ‚ ut ά spinula costae nulla, differt.

150. T. gros-sicorm‘s: oblonga, nigro-&enea ‚ nitida,
immaculata, epislomale schistace=03 fronte minus promi·
nente, modice lata, vitta modice lata, brunneo-atra3 an-
tennis longitudine sere epistomaHs, articulo ultimo magno
dilatato 2de triplo longiore, sela brevfflscula, biarncula—
ta, ultra medinm iucrassata3 alis cinereus, basi navidis,
nervis: longitudinali 3:1io basi setuloso, transversis rectis,
apiculi in apice. alae excurrente. ῼ. (Long. 1;—2 lin.).

Zeu. [ns. Lapp. 618. 59. ῼ.

Hal). in scandinavia rarissime3 in VVeslrogothia, D.
Gyllenhal3 in ostrogothia ad Larkelorp‚ ipse3 in Dovrc
Norvegioe‚ D. Bohemcm.

ῼ. Similis T. magnit-orni 139, sed magnitudine minore, an-
tennis paullo brevioribus δι latioribus, seta breviore, apice
breviter capillati, epistomatis apice reflexo, corpore aeneo-
nigro, immaculato, ut <le nervo long. 4:t0 fere rectangula-
tim flexo, in summo apice excurrente, ibique cum nervis
&tio <lc costali intime connexo, distincta. A ΤασΙιὶη. aenea,
153, antennis latioribus, nec linearibus, tarsis anticis sim-

plicibus, nec crassis, differt. Anteunae apice truncatae.

145

