98. fflyopa. 937

burgum D. Walelberg3 e Dani-a sub nomine: „infasci-
atu Meigl' a D. Staeger missa.

ὂῼ. Caput albido iluvum,t glubriculum. Frons flava. Macula
verticis sat magna, triangulari& flava, albo-micam, nitiilis-
sima, basi puncto stemmatum nigro, anterius linea brunnen
utrinque marginata, Antennae fnlvae, articulo 2:110 nigro.
pilosuln rix dimidium longiore ultimo, qui ovatus (Q nudus
est. 'l‘liorux ferrugineus, disco nigro, cinereo-vittam, :ul
latera (in ferruginedinv) in illaesis albo-micum. Seutellum
nigrum. Abdomen dorso nigrum, luteribus, uno <Vc ventri!
ferruginei& segmenta 2 (lc ὂ margine &piculi in medio un-
gome, ad latera latius cinereo-allum ll:tum albuni, basi fa-
scia sub-interrupta brunnea Ι. nigra; roliqua' segmenta totu
alba. Alae subfuscanoe, immaculatio, nervis basi flavescenti-
* bus. Nervulus transversus medius subperpcmlicularis apici
nervi auxiliaris oppositus. Segmentum costae inter exitum
nervorum longitudinalium 2 (lc 3, duplo longius segmento
costali inter exitum norror. longitud. 1 di: 2. podes forru-
νςῐιιρί, femoribus priesertim anterioribus superne in medio
plus minus late nigris. Femora postica 1. posteriora saepe
immaculata. 'ribiae omnes mox infru medium annulo fusco,
interdum obsoletm extus alboniicuntm. Anus inflexus for-
ruginvusx, in cujus apice· genitalia subexserta, nigra. Abdo-

men apice angustius in ὃ, quam in ῼ. Pictura pedum variat-

4. M. occulta: autounarum*lutearum articulo ³2de
ultimo soro duplo longiore, ferruginea, eapite albido‚l'1·onle
nigricante, macula verticis mediocri triangulari, pallida,
lucida3 thoracis diseo, scutello abdominisque dorm, nigris,
sogum-ntorum 2, 3, 1 margine apicali reliquisque totiaci-
nereis3 alis suscanis3 semoribus sere totis libiisquc nigri-
cantibus, his basi extus albo-micantibus. (ζᾩ. (Long. 2³}
sere 3 linss).

Meig. Dipt. 4. 1⁴15. 7. ςζᾭ. Macq. Bull'. 2. 33. ἅᾶῼ.

